Question 1:

-App <=>  application resource est composer de:
	controllers:
		contien homeControler, qui contient les methode appeler par le routage pour genere des page.
	views:
		contient les page au format scala.html qui compose le squelete du cite web
en résumer  on  va majoritairement travailler dedant  l'orsque nous créron nos objet, éditeron le HomeController, et les différante  page  qui  compose  le  cite

Question 2:

-Conf <=> Configuration est composer  de:
	routes:
		va associer les URL a une action a faire decrite dans app/Homeconstrollers
	application.conf
		utilise  le  format HOCON permet de specifier les option serveur (adresse port) et autre plus d'info sur https://www.playframework.com/documentation/2.8.x/ConfigFile
	logback.xml:
		fichier xml qui permet de metre en forme les Log, qui server a avoire un feedback pour le programeur en  passant  par  la cli.

enrésumer Conf est un  répertoire qui   serra utiliser occasionellment  pour  ajouter desroute dans routes.

Qestion 3:
-lib:
	librairie externe  a l'app  a importer
en  résumer rarement utiliser

Question 4:
-public <=> public  ressource:
	composer des image et  média, fichier javascript,  css stylesheet

en  résumer sont les resource utiliser par le serveur  web !

Question 5:
-test dossier avec  des fonction a  tester experimentale 

en  résumer utilisation  avancer..


question 6 : dans le  dossier target\classe plus precisement => .\TD1\target\scala-2.13\classes

question 7: pour  des exemple  de  caractere non  reconu sont : "}", "{", "@"  qui sont les  balise/délimiteur du  langage

Question 8: la  route emprunter sera "controllers.HomeController.index"

Question 9:  l'aspect statique veux dire que le contenu de change pas.

Question  10: la méthode render fait appel au template main.scala.html dans lequelle il va injecter le contenu de la  page  qui  est situer avant  .render() par exemple pour wxiews.html.index.render() il va injecter  index dans  main.

auto  évaluation:

réponses écrite 4pts car ma magnier de m'exprimer fait des  embiguiter  est  danse le  doute on  retire les  point
controler vue  3 j'ai  manger donc ces bon
html 2 j'ai  modifier j'ai eux la flm de faire pointer sur  un stylesheet
css 3  j'ai  fait uen  nav  bar de cssshool
hyperlien  dans la  baar  3
code  bien  écrit  3 car on  a  pas fait  de  truc complex don  ya  pas d'erreur (je  crois)
le  git la moitier des  commit  du  projet  ces moi donc je  gere donc 2pts
auto évaluation 0.75 au  cas  ou

pour les  question  1 a 5
si  ce que je dit n'es pas bien:

├── app                      → Application sources
│   ├── assets               → Compiled Asset sources
│   │   ├── javascripts      → Typically Coffee Script sources
│   │   └── stylesheets      → Typically LESS CSS sources
│   ├── controllers          → Application controllers
│   ├── models               → Application business layer
│   └── views                → Templates
├── build.sbt                → Application build script
├── conf                     → Configurations files and other non-compiled resources (on classpath)
│   ├── application.conf     → Main configuration file
│   └── routes               → Routes definition
├── dist                     → Arbitrary files to be included in your projects distribution
├── lib                      → Unmanaged libraries dependencies
├── logs                     → Logs folder
│   └── application.log      → Default log file
├── project                  → sbt configuration files
│   ├── build.properties     → Marker for sbt project
│   └── plugins.sbt          → sbt plugins including the declaration for Play itself
├── public                   → Public assets
│   ├── images               → Image files
│   ├── javascripts          → Javascript files
│   └── stylesheets          → CSS files
├── target                   → Generated files
│   ├── resolution-cache     → Information about dependencies
│   ├── scala-2.11            
│   │   ├── api              → Generated API docs
│   │   ├── classes          → Compiled class files
│   │   ├── routes           → Sources generated from routes
│   │   └── twirl            → Sources generated from templates
│   ├── universal            → Application packaging
│   └── web                  → Compiled web assets
└── test                     → source folder for unit or functional tests

source: https://www.baeldung.com/java-intro-to-the-play-framework
